# zadanie
LEVEL 1 - ответы на вопросы 
_______________________________________________
Q1 
Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения 
- пользователя; 
с точки зрения пользователя этовизуальное отображение.
- менеджера проекта; 
с точки зрения менеджера проекта, которая отвечает всем требованиям хорошей верстки
- дизайнера; 
с точки зрения дизайнера, хорошая верстка это та, что соответствует его макету. 
- верстальщика; 
хорошая верстка с точки зрения верстальщика это та, которую легко изменять и расширять.
- клиентского программиста; 
с точик зрения программистов хорошая это верстка, которую не приходится переделывать под свои задачи
- серверного программиста.
с точик зрения программистов хорошая это верстка, которую не приходится переделывать под свои задачи
__________________________________________________
Q2
При верстке крупных многостраничных сайтов важно, чтобы код стилей и разметки оставался легко читаемым. 
Компоненты должны быть максимально независимы, чтобы удаление/изменение одного компонента, не влияло на другие.
Если похожие по смыслу и отображению блоки есть то их можно обобщить одним классом и стялми
__________________________________________________
Q3
Пожалуй ключевой момент,для телефонов, это производительность и трафик. 
Есть ограничения связанные со скорллом. 
приходится использовать svg графику.
__________________________________________________
Q4
Я использую для сборки проектов сбопку GULP, Sass/Scss, пишу код в Visual Studio Code, node js.
__________________________________________________
Q5
Если нет исходника, то можно использовать инструменты браузера и зайти с помощью панели разработчика. Хорошо еще получить описание или тз, где произошли баги и где они были, если вручную посмотреть нельзя будет.
Если баги все равно не будут видны, то придется запускать иртуальную машину для просотра ios приложения.
Еще вариант - использовать сторонние сервисы для проверки кросс-бразуерности, некоторые из них выдают скриншоты.
Хорошо бы вспомнить о некоторых особенностях работы Safari или IE, так с Safari на iOS часто возникают проблемы
__________________________________________________
Q6
Я бы посоветовался с дизайнером, но если  возможности нет, то смотреть уже ан ситуацию и из опыта делать интерактивные элементы 
__________________________________________________
Q7
Для развития в профессиональной деятельности я использую платформы с курсами udemy.
направление развития более близко HTML CSS, но хотел бы еще JS. Думаю, вскоре можно выучить и React и перейти на бэк разработку LARAVEL
Мне интересно направление бэк разрабтки на laravel
__________________________________________________
Q8
Примеры работ:
https://meztakeq.github.io/DEVSECT/app/
https://meztakeq.github.io/compucter/app/
https://meztakeq.github.io/fusion/app/home
https://meztakeq.github.io/metalex/app/
https://meztakeq.github.io/react-blog/
https://meztakeq.github.io/react-movies/
